Repository: miladoll/skel
Catalog: skel/languages/*.po
Languages: ja

source: choose-image
ja: 画像を選択する

source: read more
ja: 続きを読む

source: Articles
ja: 記事一覧

source: Category:
ja: カテゴリー別：

source: Search:
ja: 検索結果：

source: Date:
ja: 日別：

source: Tag:
ja: タグ別：

source: Author:
ja: 投稿者別：

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Site Global Menu
ja: サイトグローバルメニュー

source: Site Global Menu Aside
ja: サイトグローバルメニュー（脇）

source: Site Global Menu Dropdown
ja: サイトグローバルメニュー（ドロップダウン）

source: Basis of Design
ja: 基本デザイン

source: Whether disable searchbox in sticky header or not
ja: 固定ヘッダ中の検索ボックスを消す

source: Disable Header Searchbox
ja: ヘッダー中の検索ボックスをオフ

source: No (default)
ja: しない（デフォルト）

source: Disable
ja: オフにする

source: Whether disable CSS for pretty print or not
ja: 装飾目的のCSSをオフにする

source: Disable Pretty CSS
ja: 装飾目的CSSのオフ

source: Whether set sidebar left or right
ja: サイドバーを左に置くか右に置くか

source: Set Sidebar Right
ja: サイドバーの右置き

source: Left (default)
ja: 左（デフォルト）

source: Right
ja: 右

source: Display format string in article bodies (default: same as the system setting
ja: 記事本文中での日時表示フォーマット文字列（デフォルト：システム設定とおなじ）

source: Date and Time: In Article Bodies
ja: 日付・日時（記事本文中）

source: Site Administration
ja: サイトの管理

source: Google Search Console
ja: Googleサーチコンソール

source: set value of META tag
ja: Webコンソール所有確認用METAタグの値を入力する

source: Google Analytics
ja: Googleアナリティクス

source: set accounting tag
ja: アナリティクス管理用タグを入力する

source: Google Tag Manager
ja: Googleタグマネージャ

source: set manager container-ID (such as `GTM-xxxxx`)
ja: タグマネージャのコンテナID（`GTM-xxxxx`のような）を入力する

source: SNS Related
ja: SNS関連

source: Owner Name
ja: 運営者の名前

source: set account name (without @)
ja: アカウント名（@を除く）を入力する

source: set URL for user page/facebook page
ja: FacebookアカウントまたはページのURLを入力する

source: set URL for Instagram page
ja: InstagramのページURLを入力する

source: set URL for Github page
ja: GitHubページのURLを入力する

source: Widgets: Full Width Header
ja: サイドバー: 横幅いっぱいのヘッダ

source: the widget space located to head of pages with full width
ja: ヘッダ部分で横幅いっぱいに展開するウィジェット用スペース

source: Widgets: Body Aside
ja: サイドバー: 本文脇

source: the widget space located to right or left of main article
ja: 本文左右どちらかの脇に展開するウィジェット用スペース

source: Widgets: Full Width Footer
ja: サイドバー: 横幅いっぱいのフッタ

source: the widget space located to foot of pages with full width
ja: フッタ部分で横幅いっぱいに展開するウィジェット用スペース

source: Widgets: Header : Left
ja: サイドバー: ヘッダ（左）

source: the widget space located to head of pages : left (first)
ja: ヘッダ部分で横三連のうち左（最初）のウィジェット用スペース

source: Widgets: Header : Center
ja: サイドバー: ヘッダ（中央）

source: the widget space located to head of pages : center (2nd)
ja: ヘッダ部分で横三連のうち中央（二番目）のウィジェット用スペース

source: Widgets: Header : Right
ja: サイドバー: ヘッダ（右）

source: the widget space located to head of pages : right (last)
ja: ヘッダ部分で横三連のうち右（三番目）のウィジェット用スペース

source: Widgets: Footer : Left
ja: サイドバー: フッタ（左）

source: the widget space located to foot of pages : left (first)
ja: フッタ部分で横三連のうち左（最初）のウィジェット用スペース

source: Widgets: Footer : Center
ja: サイドバー: フッタ（中央）

source: the widget space located to foot of pages : center (2nd)
ja: フッタ部分で横三連のうち中央（二番目）のウィジェット用スペース

source: Widgets: Footer : Right
ja: サイドバー: フッタ（右）

source: the widget space located to foot of pages : right (last)
ja: フッタ部分で横三連のうち右（三番目）のウィジェット用スペース

source: Widgets: Single Article's Under Header
ja: サイドバー: 記事本文ヘッダ下部（単一表示時）

source: the widget space located to beneath headers of articles when it is singular
ja: 記事本文ヘッダ下部のウィジェット用スペース（単一表示時）

source: Widgets: Single Article's Under Footer
ja: サイドバー: 記事本文フッタ下部（単一表示時）

source: the widget space located to beneath footers of articles when it is singular
ja: 記事本文フッタ下部のウィジェット用スペース（単一表示時）

source: Widget: Between Articles
ja: サイドバー: 記事と記事のあいだ

source: widget spaces between articles when the page is not singular
ja: 記事と記事のあいだに展開するウィジェット用スペース（記事単独ページでは展開されません）

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Widget Description
ja: ウィジェットの説明

source: title
ja: タイトル

source: Choose Image
ja: 画像を選択する

source: show in new window
ja: 別ウインドウで開く

source: Dismisss
ja: 取り消す

source: yes
ja: する

source: no
ja: しない

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile of Site Owner
ja: 運営者プロフィール

source: Profile Text
ja: プロフィール文

source: Profile Image
ja: プロフィール画像

source: Recent Articles
ja: 最近の記事

source: Number of Posts
ja: 投稿数

source: How many posts to be shown in this widget
ja: このウィジェットで直近いくつの投稿を表示するか

source: Excerpt Ommission
ja: 概要表示の省略

source: Will ommit excerpt or no. default: no
ja: 記事概要の表示を省略するかどうか。デフォルト：省略しない

source: Visual Type
ja: 見た目

source: default
ja: デフォルト（無指定時）

source: three columned
ja: 横3つ並び

source: Items are horlizontally displayed. But only three recent articles
ja: 投稿を水平方向に三つ並べます

source: Site Search
ja: サイト内検索

source: Search Box for This Site
ja: このサイト内の検索

source: Tag Cloud
ja: タグ

source: Tag Cloud for This Site Articles
ja: このサイト内の記事のタグ

source: No tags, yet.
ja: まだタグのついた記事がありません

source: Next Article
ja: 次の記事

source: Previous Article
ja: 前の記事

source: Date
ja: 日付

source: Author
ja: 投稿者

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Tags
ja: タグ

source: Comments
ja: コメント

source: Trackbacks
ja: トラックバック

source: Home
ja: ホーム

source: Jump to top
ja: ページの最初へ

source: Visit Facebook page of %s
ja: %s のFacebookページにアクセス

source: Check tweets of %s
ja: %s のTwitterをチェックする

source: Check photos took by %s
ja: %s が撮ったInstagramをチェック

source: Check GitHub page of %s
ja: %s のGitHubページをチェック

source: Search
ja: 検索

source: Previous
ja: 前ページ

source: Next
ja: 次ページ

source: keywords
ja: キーワード
